consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
tenemos que aprender a decir que no
decirle que no a otros es decirnos que
si a nosotros cuántas veces no ha
llegado al final del día y te has
sentido que has trabajado para otros
revisas todos los correos mandaste toda
la respuesta para este tu planificación
del día para trabajar para otros tenemos
que aprender a decir que no lo sé cuesta
a mí me gustó un montón pero yo no puedo
estar constantemente diciéndole que sí
escondiendo que son oportunidades o algo
beneficioso cuando lo único que está
haciendo es alejándome de mis objetivos
llenando me la pila de tareas
independientes que tengo entonces tienes
que ser más consciente además a tus
amigos le dicen no no tengo tiempo lo
cual muchas veces mentira es simplemente
que no es una prioridad para ti comienza
a entender el concepto de prioridades en
tu día a día cuando alguien te venga a
proponer un plan un negocio tienes que a
veces decirle ahora no pero me
encantaría que lo habláramos luego
porque te están diciendo que si a tu
emprendimiento se está diciendo que si a
tu negocio así que ten mucho cuidado con
ser un ametralladora
todo el tiempo que para qué sirve
realmente tener una cuenta verificada
señores miren yo hay mucha gente que
cree que la cuenta verificada te dan
mayores impresiones ganas mucho más
seguidores nada señores yo venía
haciendo una gestión muy buena de
ministra gran siempre lo podemos hacer
mejor intentamos hacerlo me verificaron
pero yo me quedé esperando la más
impresión y lo mucha más seguidores no
todo siguió normal ahora bien sabes cómo
ayuda una cuenta verificada cuando hay
varias opciones no directamente al
momento de una persona comprar varias
opciones qué pasa que llama la atención
y sabes donde yo lo ha notado realmente
pues que desde que me verificaron en mi
bandeja recibo todos los días varias
conversaciones de otras cuentas y otra
empresa verificadas y me ha abierto
puertas a nivel de relaciones públicas
pero no a nivel de resultados y eso te
lo digo como marca personal porque como
marca comercial tampoco hemos notado
muchos cambios esto para que tengas una
idea que quiero verificar te pero
realmente es algo que te compensa es
algo que quieres piénsalo
cómo encontrar y contratar y trabajar
con él influencer perfecto para tu
negocio esta es una pregunta muy
habitual pero realmente como marca solo
estamos enfocando que el número de
seguidores tiene cuántos seguidores
tiene ahí se trabaja con muchas marcas
la mía será más de un montón lo que
tienes que enfocarte en buscar son a
influencers que sí tengan a tus clientes
pregunta quién tiene mis clientes y
luego analizar si realmente son personas
que influyen como sabemos que un
influencers realmente tiene influencia
en los comentarios que reciben sus
publicaciones nos en vez de enfocarte en
el número seguidores los likes recibe
por comentarios enfócate en cuántas
personas realmente reaccionan con sus
contenidos compartiendo los y comentando
así es como se elige realmente una
influencia que haga un macho perfecto
con tu empresa si quieres puedes
utilizar triunfarán audit nuestra
herramienta gratuita para poder analizar
más sobre influencers
cuántas veces no ha descartado una idea
simplemente por automáticamente irte a
pensar en él como hay pero como si no
tengo tiempo ahí pero como si no tengo
dinero ahí pero como si todavía no tengo
mucha experiencia señores hay un libro
que leí que se llama you know how
fantástico creo que es un libro que
deberían leer las personas en el
bachillerato antes de entrar a la
universidad porque necesita razón muchas
veces nosotros dejamos de hacer cosas
porque estamos pensando demasiado en él
como cuando muchas veces nosotros ni
siquiera somos la persona que deberíamos
hacer ese como y el libro va de quién es
quién es la persona que te va a mentor
izar que te va a guiar que se va a
convertir en tu socio que te va a ayudar
así que cuando vengan buenas ideas no la
descartes por pensar automáticamente en
cómo lo vas a hacer eso es un problema
para después primero sigue perfilando la
idea y luego ya preocúpate por el cómo
te dirán no publiques seguido que tu
publicación anterior la basado packard
automáticamente contra nuevas mentiras
mentiras mentiras señores no hemos
llegado a publicar en un solo día cinco
publicaciones alguno con una diferencia
de 10-15 minutos y las dos han sabido
convivir y funcionar por supuesto es un
mito habíamos puesto carruseles habíamos
puesto una infografía hayamos puesto un
release habíamos puesto un vídeo y
habíamos puesto una imagen y este día
conseguimos 600 mil impresiones o sea tú
sabes lo que eso significa tú sabes
cuánto costaría eso con anuncios de
publicidad entonces déjate de llevar de
algunas recomendaciones que dicen y se
gran no te castiga tu próxima
publicación porque haya una todavía en
movimiento o porque hayas publicado
alguna que no le fue bien quítate eso de
la cabeza pública cuando tengas que
publicar siempre y cuando aportes valor
[Música]
más